მე მაიკლ შერმერი ვარ,
სკეპტიკოსთა საზოგადოების დირექტორი,
ჟურნალ "სკეპტიკოსის" გამომცემელი.
ჩვენ ვიკვლევთ პარანორმალურ,
ფსევდომეცნიერულ, მარგინალური ჯგუფების
და კულტების მტკიცებებს.
ყველანაირ განაცხადებს მეცნიერებას და
ფსევდომეცნიერებას, არამეცნიერებას,
ვუდუ მეცნიერებას, პათოლოგიურ მეცნიერებას,
ცუდ მეცნიერებას
და ჩვეულებრივ სისულელეებს შორის.
და თუ თქვენ მარსიდან არ ხართ,
გეცოდინებათ რამდენი მსგავსი რამ
არსებობს გარშემო.
ზოგი ჩვენ ნეგატიური დატვირთვით
მამხილებლებს გვეძახის,
მაგრამ სიმართლე ვთქვათ,
ბევრი სამხილებელი არსებობს.
ჩვენ სისულელეების მამხილებელი
პოლიციის რაზმივით ვართ.